在这个美丽的世界
我们都听过无数的道歉
若我们犯了错
就会道歉
但我们仍会犯更多错
或许
道歉就是代表下一次仍会犯错
NETFLIX 原创剧集
兄弟们
你上哪去了？又缺席训练了
来了个新女生 在B班
-B班？
-漂亮吗？
不漂亮我干吗跟你们说啊？
-我们走吧
-走吧 还等什么？
在哪里？
-哪一个？
-那一个
真合我胃口
完全是我爱的类型
那小南呢？
其他人都不重要了
但是我先知道她的名字
她肯定是我的
-什么？
-她叫什么名字？
我不告诉你
兄弟们 她正在看我
不 她是在看我
你们都错了 她现在是在对我笑
你们确定吗？
叫你们为比赛好好训练
你们在这里做什么？练好了吗？
你们这样对
努力训练的队友来说公平吗？
-他们…
-怎么那么吵？
这个嘛…
他们从篮球训练早退 女士
很抱歉吵到其他人了
我知道了
走吧 动作快
各位同学 我们继续吧
我刚提到…
丁丁 那三个家伙是谁？
他们是“三分兄弟”
是篮球校队球员
他们很有趣
他们是麻烦人物 别理他们 娜诺
你喜欢他们吗 丁丁？
他们很帅
但他们已经有许多仰慕者了
我比不上那些粉丝的
继续跑 跑到我累为止
你们为何逃离训练？
去看一个女孩
-漂亮吗？
-是的 漂亮
阿虎 是你把朋友带去那里的吗？
我很抱歉 教练
不必道歉
我问你
是你把朋友带去那里的吗？
是的 教练
很好
跑快点
这海南鸡饭真好吃
动作快！
我还没累
快一点
你们知道她的名字吗？
我叫娜诺
（这个娜诺是谁？）
（二年B班的新转学生）
（她真可爱）
（从她的名字就知道她是个荡妇）
（她在期中转来这里）
（她肯定是惹了麻烦）
（她被之前的学校退学了吗？）
（她的裙子还能更短一些吗？）
（她好性感）
（真想跟她来一发
我肯定会乖乖听话）
（不知道她去哪里隆鼻的？）
（她整张脸都像是动过刀的）
（你发什么神经？为何要侮辱她？）
（你肯定自以为很美）
丁丁
给我的？
-你要给我两盒？
-不
别贪心
你跟娜诺是好朋友吧？
替我把这一盒交给娜诺
等等
怎么了 丁丁？
阿虎要我把这个交给你
你吃吧 我不喜欢
不用了 谢谢
别吵架 一起分享 好吗？
不必了
我不想吃别人剩下的东西
那我吃了啊
其实你不吃也好
为什么？这看起来很好吃啊
你是个胖妹
你可能想减肥吧
我觉得她胖胖的很可爱啊
我看中一件衬衫
-真的？
-是啊 超美的
是哪间店？有我的尺寸吗？
你不知道
要找到符合你尺寸的衬衫有多难吗？
你们好
什么事？
想要这个吗？
这些演唱会门票
能让你们去后台
我只能说这种票非常珍贵
是日本乐团 我好想看
你们究竟要什么？
这个嘛…
我爸妈要出远门
所以
我们要办个小派对
我们想邀请你们…
还有娜诺？
所以这些票是我们把娜诺带去的酬劳
不是那样的
-你怎会这么想？
-怎么会？
这些票是我们的谢礼
那要是娜诺不想去呢？
你们会把我们灌醉吗？
-别乱说
-不会
-那会把娜诺灌醉吗？
-会啊
-闭嘴
-你在胡说什么？
我是说…没错 这派对会很好玩的
-是啊
-没错
拿回去吧
自己去邀请她
但我们不会去的
没错 试着动脑筋做些好事
你们不想要这些限定门票吗？
-不想
我就说吧
说老实话
那些人接近我们 只为了认识娜诺
你不觉得受够了吗？
你太夸张了
不是那样的 你想太多了吧？
我没有想太多
-不是那样的
-有很多人来找我们
没关系
早安 小道和丁丁
早安
他罪有应得 终于走了
娜诺 你一点都不喜欢阿虎吗？
那你呢？有喜欢的人吗？
我曾经有过 但现在没了
男生都不可靠
我同意
真是浪费了这朵花
你对它好残忍
你喜欢的话可以拿去啊
我讨厌花
尤其是玫瑰
你讨厌吗？
为什么啊？
我不知道 就是讨厌
（她真做作）
（我懂你的意思）
（她说不喜欢他
但还是跟他搞暧昧）
（我们该改叫她“荡妇”吗？）
（她可能三个人都要吧）
（别侮辱我的娜诺）
（你跟她上过床了吗？多少钱？）
（我不嫖娼
但我猜她值4000泰铢吧）
（我能要求打折吗？）
（500泰铢就能打发她了）
（你可以免费跟她做爱
我听说大家都跟她搞过）
怎么了？
开了一间新的咖啡厅
-看起来很棒
-真的吗？
-我们走吧
-走吧 快点
-娜诺 要一起来吗？
-好啊
我们走吧
小道
有空吗？
你能教我数学吗？
我明天有数学考试 但什么都不会
我知道你不会 你根本不读书
我读的 但我已经尽力了
可恶
坐下来吧
你们先走吧
不 没关系 我们可以等你
好的
-动作快
-好的
你只知道打篮球
怎么可能会变聪明呢？
你要我怎么办？
你会解吗？
不会
好吧 你看仔细
这一题 对吧？中位数是这个
在这之后…我帮你记下来
好的
若你能做到这一步
就知道要套用哪个公式
你想除以一千人 对吧？
试试看用这个公式
3X乘以3Y再加上32
记得都要用这个公式
现在得出44.3 你…
小道 怎么了？
-小道
等等
你还喜欢阿能吗？
你不是说不喜欢他了吗？
说真的 你看上他什么？
他个性不好 又笨
他不笨 只是不会读书
我不知道我为什么喜欢他
我很抱歉
别跟我说话
走吧
好吧 我走了
等你不哭时再出来吧
小道
我们去演唱会吧
我们去吧
我一直都想看那个乐团表演
-干杯！
你怎么那么能喝 娜诺？
拜托
再来一杯？
去拿些点心吧
-好
-马上回来
小道 为何娜诺一点都没醉？
-这些家伙会先醉的
-闭嘴
你怎么不干脆当面问她？
再来一杯？
我想得用上我们的终极配方了
把威士忌、啤酒、潘趣酒
和伏特加混在一起
你从哪里弄来的？
这是我妈的 这会让她不醒人事的
我们要用几颗药丸？
我们用三颗吧
-现在加吗？
-当然 现在就加
-不行 丁丁
-快收好
都喝光了
点心来了
再喝啊 再倒一杯酒
-杯子给我吧
-好
加冰块
五颗药丸？你不是说三颗吗？
-我要确定能让她昏过去
-快点
-你为什么喜欢喝酒？
-不知道
-来吧 各位 再来一杯
-是啊
-来
-干杯
这样吧
我这杯想跟娜诺喝
-好耶
-好！
干杯
-干杯
-干了
-再来一杯？
-干杯
-很好
-喝吧
-干杯
-干…
-等等
你要带她去哪？把她留在这里
我们也想看她
-是啊 让我们也看看她
-你们疯了吗？
我们才不想看
你们爱去哪都行 就是别在这里
好吧
你们可以排我后面
能让我先吗？我的那里最小
拜托
这是我家
-我先上
-好吧
-快一点啊
-好啦
-好
-你能抱她吗？
-去吧
-好
-我要怎么做？
-天啊
-你不打算先问吗？
-妈的
对不起
我不是故意的
我不是要你道歉
我只要你先征求我的同意
这…
我可以…
跟你上床吗？
你想再试一次吗？
我觉得你可以做得更好
我能跟你上床吗？
我爱你
“我爱你”？
等等 娜诺
你们不需要偷听
小道
你真的那么生我的气
气到要把我关在里面？
你跟他们上床完后 才可以出来
我准备好了
我们可以一起上
丁丁
你想跟我交换吗？
阿虎 快做你该做的事！
快点！
动作快
你不问我了？
怎么样？舒服吗？
还可以吧
任何像豆腐一样软趴趴的东西
都能让我性致高涨
阿虎
你还没硬的话 先让我来吧
我同意
要不就让你朋友先吧？
你他妈的笑什么笑？
你还笑？
不准笑了
糟了
该死
妈的
阿虎 你对她做了什么？
丁丁
若被别人发现的话
我们会被退学的
退学是其次
重点是我们会被逮捕
我什么都没做
你不是在排队吗？
你在说什么？
是你把她关在里面 不然她不会死的
我？
那你就去报警 跟警察说
你一边排队
一边看着我把她关在房里
这…
我们该怎么办？
我们要把尸体埋起来
-应该够深了 停手吧
-好
动作快
阿虎 你站在洞里等着
快点
动作快点
娜诺
对不起
我也不希望结果是这样
你哭够了没？可以帮忙了吗？
-快点
-来
把这堆土弄下去
该死 快帮她！
帮她？你想被逮捕吗？
你们还在等什么？快拉她起来
你拉她起来的话 就准备被抓吧
我们该怎么做？
-杀了她！
-要杀你自己杀！
你真没用！
你们要等她自己爬起来吗？
该死 快一点
挖那边的土！
快点 阿虎
对不起 娜诺
请原谅我
很抱歉 娜诺
对不起
我不是故意的
很抱歉
不好意思
请进
把课本拿出来 各位
小道、丁丁
你们怎么不叫醒我？
你觉得她知道昨晚的事吗？
我不知道
她来了
你们要吃吗？
你们的脸色好苍白
我们可能昨晚真的喝很醉吧
你是谁？
你已经忘记我了吗 小道？
我是娜诺啊
你是得了阿尔茨海默病吗？
你不是娜诺
如果我不是娜诺
那我是谁？
你是娜诺的双胞胎姐妹？
真是疯了
丁丁
你哪来的想法啊？
两位
你们俩
今天看起来好像生病了
让我帮你们检查一下吧
你的脉搏很强
体温也正常
你们可能没生病
不过
你手上的伤
好丑啊
就好像你去挖过东西一样
对了
昨晚的派对很好玩
下次别忘了邀请我
所以这代表
她没有消失
我们的麻烦现在解除了？
你是疯了吗？
你觉得这女的假扮成娜诺
没有别的目的吗？
不然要怎么办？再杀一个人啊？
你们发问前要先想清楚
她认识我们所有人
她知道这地方 她也记得昨晚的派对
她还知道我们有挖东西
她说她还想再来这里开派对
是她双胞胎姐妹吗？
她说她是娜诺
我不想再和这种事有牵连了
若你们想杀人
请自便
你爸不是老师吗？
-别碰我
-别把我爸扯进来
我没那个意思
但要是有人发现了 你也脱不了关系
而你爸会一起被拖下水
你来做什么？
口气别那么冷漠
你忘了昨晚的事吗？
你们好
大家都在啊
但你们却没邀请我
你们真坏
我开玩笑的 我只是忘了拿手机
可能是在阿虎房间
该死
这床好软啊
可惜我只在上面躺了一会
你想一起躺吗？
我们再体验一次吧
你不爱我了吗？
跟我上床后就不理人了吗？
找到了
里面有些很棒的影片
你们想跟我一起看吗？
算了
我自己看吧
我能跟你上床吗？
我爱你
小道
你真的那么生我的气
气到要把我关在里面？
你跟他们上床完后 才可以出来
阿虎 快做你该做的事
阿虎
你还没硬的话 先让我来吧
我什么都没做
你不是在排队吗？
这…
我们该怎么办？
我们要把尸体埋起来
可惜我只录到这些
这么好的影片
应该分享给大家看 对吧？
-不行！
-住手！
我们该怎么办？
-到了
-快
对不起 娜诺
请原谅我
很抱歉 娜诺
手机在里面吗？
-快找出来 小心
-对不起
真是够了
你们累了吗？
事实上 我想…
我们应该庆祝一下
让你们休息一下吧
去死吧！
今天很好玩 各位
她到底是什么？
娜诺就是娜诺
我跟你们说过了
-但你们就是不听
-该死
我是学校的新学生
我想多了解你们
请跟我当朋友
妈的
快点
来
对不起
你又要道歉？
回家开车小心
明天见
帅哥
在这个美丽的世界
大家不停地道歉
好像那是某种传统
可以把球传给我吗？
若我们犯了错
就会道歉
即使再犯同样的错
还是只会道歉
各位同学好
这就是人性
字幕翻译：蒋文昊